Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/support.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Support"]]
zh_tw: [[!meta title="使用者支援"]]

source: Search the documentation
zh_tw: 搜尋文件

source: Read the [[official documentation|doc]] to learn more about how Tails works and maybe start answering your questions. It contains:
zh_tw: 看 [[官方文件|doc]] 以了解 Tails 的運作，它也許能回答你的問題，其包括了：

source: General information about what Tails is
zh_tw: Tails 的一般資訊

source: Information to understand how it can help you and what its limitations are
zh_tw: 了解它如何能協助你以及其限制

source: Guides covering typical uses of Tails
zh_tw: 典型的Tails 使用指南

source: Learn how to use Tails
zh_tw: 學習如何使用 Tails

source: Frequently asked questions
zh_tw: 常見問答集

source: Search our list of [[frequently asked questions|faq]].
zh_tw: 找找看我們的 [[問答集|faq]]列表。

source: Upgrade
zh_tw: 昇級

source: Make sure you are using the latest version, as [[upgrading|doc/first_steps/upgrade]] might solve your problem.
zh_tw: 確認使用最新版本， [[昇級|doc/first_steps/upgrade]] 或可解決你的問題。

source: Check if the problem is already known
zh_tw: 檢查看看這個問題是否已被知道了

source: You can have a look at:
zh_tw: 你可以看看:

source: The [[list of known issues|support/known_issues]]
zh_tw: [[已知的問題列表|support/known_issues]]

source: The [list of things that will be in the next release](https://labs.riseup.net/code/projects/tails/issues?query_id=111)
zh_tw: [下個發佈版本中會處理的事件清單](https://labs.riseup.net/code/projects/tails/issues?query_id=111)

source: The [[!tails_redmine desc="rest of our open tickets on Redmine"]]
zh_tw: [[!tails_redmine desc="rest of our open tickets on Redmine"]]

source: <h1>Report an error</h1>
zh_tw: <h1>回報錯誤</h1>

source: <p>If you are facing an error in Tails, please follow the [[bug reporting guidelines|doc/first_steps/bug_reporting]].</p>
zh_tw: <p>如果你發現Tails出錯, 請依照 [[程式臭蟲回報 指示|doc/first_steps/bug_reporting]]來做。</p>

source: <p>If Tails does not start, please see our specific [[reporting guidelines|doc/first_steps/bug_reporting#does_not_start]].</p>
zh_tw: <p>如果Tails 沒有啟動, 請見特別的 [[回報指南|doc/first_steps/bug_reporting#does_not_start]]。</p>

source: <h1>Request a feature</h1>
zh_tw: <h1>建議新功能</h1>

source: <h1>Get in touch with us</h1>
zh_tw: <h1>保持聯絡</h1>

source: [[!inline pages="support/talk" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="support/talk.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]
